では 行こうか
那我们出发吧
あれ あれぇ
咦 咦
なんだこれ
这是...
まるで現に姉と妹ができた 夢のような
好像突然有了姐姐和妹妹一样 这是做梦吧
おい 締まらねえ顔して
喂 一副欠揍的表情
朝っぱらから妙な想像してんじゃねぇだろな
一大早就在那给我乱想
この 変態
你这个变态
してない してないよ
没有 没有啦
今日の作戦の仔細 きさまに任せているが
今天作战的细节就交给你了
クロム・ディザスターの出現位置と時間の特定
不过 锁定「Chrom Disaster」的出现位置和时间
問題なかろうな
你能做好的吧
おう 任せろ
没问题 交给我吧
うん では行ってきます
嗯 那我们走了
いってきまーす
我走了
はーい 行ってらさーい
好 走好
って なんかこれおかしくねぇか
呃 我这是在干什么 这样不是很奇怪吗
今日は一日曇りのようだな
今天好像一整天都是阴天
降らないといいが
希望别下雨了
そ...そうですね
就...就是
わ...わ...信じられない
真不敢相信
先輩と一緒に登校してる
竟然跟学姐一起上学
ハルユキ君
春雪君
ネクタイが曲がっているぞ
领带歪了呢
あ...す...すみません
啊 不...不好意思
ノーーーー
不
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
君も虎の尻尾を踏むのが好きなやつだなあ ハル
你真是个爱踩老虎尾巴的家伙啊 小春
好きじゃない 全然好きじゃない
我才不喜欢 一点都不喜欢
でも あの時は助かったよ
不过 那时候多亏了你
うまくごまかしてくれて
帮我搪塞过去
というわけで 先輩は仕方なくハルの家に泊まったんだ
就是这样 学姐也是无奈之下才在阿春家过夜的
またあれ 例のゲームのこと
什么 又是上次的那个游戏吗
でもなんか信じらない
但总觉得不可相信
加速って言われても分かんないし
就算你和我说什么加速 我也是一头雾水
この前 実際に見せたじゃないか
前段时间你不是亲眼见过了吗
そうだ そのブレインなんちゃらってゲーム
对了 那个叫Brain什么的游戏
あたしにもコピーインストールして
复制一份让我安装吧
それであたしもバーストリンカーになる
那样我也能成为一名「Burst Linker」
チーちゃんは本気だったのかな あれ
小千是认真的么
いや 無理だろう
不 那不可能的吧
チユ 鈍くさいし
小千超级迟钝的
マスターはどう思いますか
主人你怎么看
チーちゃん...倉島がバーストリンカーになれる可能性について
关于小千...仓岛成为「Burst Linker」的可能性
そもそも彼女は第一条件はクリアしているのか
首先要清楚她是否符合第一条件吗
あの 生まれた直後からニューロリンカーを装着していることってやつですね
那个 就是出生以来就要时常戴着「Neuro Linker」这一条件吧
そうだ
没错
ええ クリアしているはずです
嗯 我想应该是符合的
そうか
是吗
実は第二条件大脳反応速度のほうは
其实第二条件 大脑的反应速度
厳密な基準があるわけではない
并没有严密的标准
VRゲームは苦手だが
因为也有不擅长VR游戏的人
インストールできたという人間もいる
却成功安装了这一程序
そうなんですか
是这样吗
脳において肉体を動かす回路と
因为根据脑的指令让肉体活动的回路
アバターを動かす回路はほとんど同一だからな
和让虚拟角色活动的回路是基本相同的
君はもう少し生の体を動かしたほうがいいぞ
所以你还是让现实的身体多活动一下比较好哦
とは言え 確信なしに誰かをバーストリンカーにするのは
但是在没有把握的情况下 让某人成为「Burst Linker」
やはり大いなる賭けとを言わざるをえん
不得不说是一个很大的赌注
賭け
赌注?
現在 ブレインバーストのコピーライセンス
目前「Brain Burst」 对于复制的授权
つまり 親として誰かを子にする権利は
也就是说 每个玩家以「老大」的身份收某人作为「小弟」
成否にかかわらず僅か一回に限定されている
不管对方是否安装成功 就仅有一次机会
たった一回だけ
仅有一次机会?
故に バーストリンカーの親と子の間には
因此「Burst Linker」的「老大」和「小弟」之间
強い絆が生まれる
会产生强大的羁绊
タクム君
拓武君
はい
是
もし君が親となり 倉島君が子となって
如果你作为「老大」仓岛同学作为你的「小弟」
ブレインバーストのインストールに成功すれば
而且「Brain Burst」又安装成功了
君と彼女の間には強い関係が生まれるだろう
你和她之间应该能产生一种密不可分的关系
しかし そこには必ずしもプラスの要素のみが存在するわけではないことを
但是那不一定都会往好的方面发展
覚えておけよ
这一点一定要记住
胆に銘じでおきます
我会铭记在心的
その貴重な一回を 先輩は僕に
那么珍贵的一次学姐却给了我...
あ そういえば
这么说的话
休み時間も終わりか
休息时间结束啦
クロム・ディザスターの件はまた後で話しを詰めよう
「Chrom Disaster」的事情迟些再谈
はい
好的
先輩の親って
学姐的「老大」...
下节课的休息时间
能不能谈一谈?
お呼び立てしてすみません
不好意思把学姐叫了出来
あのう 実は
那个...其实
ちょっと気になることはあってって言うか
我有件事很在意
お聞きしたいことがあってって言うか
应该说有件事想问问学姐
君が聞きたいのは
你想问的是
私の親のことだろう
关于我的「老大」的事情吧
すまないが 今はまだ言えない
很抱歉 我现在还不能告诉你
万が一にも君にその者と接触して欲しくないからだ
因为哪怕有万分之一的可能 我也不想让你和那个人有所接触
レギオンマスターとしても 一人の女としても
无论是作为军团长也好 还是作为一个女人
醜い嫉妬かもしれないか
虽然这可能只是我丑陋的嫉妒心吧
先輩
学姐
曾てそのものは 私にとって近しい人間だった
这个人曾经对我而言是最为亲近的人
私の世界の中心で 永遠に明るく輝き続け
我以为那个人会在我的世界中心 永远散发着明亮的光芒
あらゆる暗闇や寒さを遠ざけてくれると
会为我赶走一切黑暗与寒冷
そう信じていた
我曾经一直坚信着
まるで 僕にとっての先輩みたいだ
简直就像我心目中的学姐一样
しかしそれは 幻想だった
但是那只是我的幻想
いまや その者は私にとって究極の敵といってもいい存在だ
如今那个人对我来说 已经可以算是我最大的敌人一样的存在了
できることなら 今すぐそいつと戦い
如果可以的话 我多么想现在就和那家伙对战
手足を切り飛ばし
砍断其手脚
地に這わせ 無様ら命乞いを楽しんだ後に
享受完其跪地求饶的惨状之后
容赦なく首を撥ねてやりたい
毫不留情地砍下那家伙的首级
しかしそれは叶わぬ望みだ
然而 那是一个不可能完成的愿望
君は ブレインバースト内の親子関係が
「Brain Burst」内的「老大与小弟」的关系
それ以外のバーストリンカー同士の関係と
和其他「Burst Linker」之间的关系
決定的に違う部分がどこか分かるかい
有决定性差异的部分是什么 你知道吗
それは 親子は例外なく
那是...「老大与小弟」之间毫无例外的
互いのリアルを知っているということ
都知道彼此现实身份这一点吧
その通りだ
就是这样
リアルを知る
因为知道对方的现实身份
故に加速世界での事象が現実世界にまで影響を呼ばし
所以加速世界中的一切都会影响到现实世界
敷衍されるのだ
扩散下去
愛しさや 恋しさだけでなく
不仅仅有倾慕与爱恋
怒りや憎しみといった感情も
还有愤怒与憎恨的感情存在
それ故 バーストリンカーの親子関係は
因此「Burst Linker」的「老大与小弟」的关系
加速世界でもっとも強固な絆になると同時に
作为加速世界中最坚固的羁绊的同时
もっとも巨大な呪いともなり
也会成为最强大的诅咒
呪い
诅咒
戦いたくても
就算渴望一战
現実世界での影響力を無視できずに戦うことができない
但又顾忌到现实中的影响让我无法提出对战
これを呪いと言わずしてなんという
这不叫诅咒又叫什么呢
バーストリンカーの存在証明は 畢竟 対戦であるにも関わらずだ
毕竟证明「Burst Linker」的存在的唯一途径就只有对战而已
若しそんなことになったとしても
即便事情真的变成那样子
僕は絶対に先輩とは戦いません
我也绝对不会和学姐对战的
そうなったら
真的那样的话
僕は戦う前に ブレインバーストをアンインストールします
我会在对战之前 把「Brain Burst」卸载掉
愚かもの その時は
蠢货 那个时候
僕は戦いません そう誓ったんです
我不会和学姐对战的 我这样发誓过
例え どのような未来が訪れても
无论最后会迎来什么样的未来
私は君を選んだことを後悔だけはしないよ
我都不会后悔自己选择了你
先輩
学姐
私とタクム君はそれぞれ自宅に荷物を置いてから君の家に向かう
我和拓武君先回家放一下东西 再去你家
それから作戦開始だ
然后开始作战活动
ただいま
我回来了
おお お帰り
哦 欢迎回来
まだクロム・ディザスターは動いてねぇよ
「Chrom Disaster」现在还没有动作
どうした
你怎么了
あ...あのさ
那个...
なんだよ
什么啊
き...君は黒雪姫先輩のことを憎んでないの
你...你不恨黑雪姬学姐吗
は なんで
啊 为什么会恨啊
だって 先輩は 先代の赤の王を打った人だし
因为学姐是杀了上一代红之王的人啊
最高の賞金首だし
也是最高额的悬赏犯
はあ そういうこと
啊  这样啊
別に憎んじゃいねぇよ
我并没有恨她哦
むしろ感謝してるぐらい
倒不如说我很感谢她呢
あたしが赤の王になれたのも
我能成为红之王
あいつが先代を倒して
也多亏了那家伙把红之王打败
一度レギオンを解体してくれたおかげだしな
一度让军团解散
だいたい 先代の赤の王とは話したことすらねぇし
而且说起来我都没有和上一代红之王直接交谈过
そ...そうなんだ
是...是吗
それによ
而且啊
いいか これはぜってえあの女にはいうなよ
听好了 这件事绝对不能告诉那个女人
ぜってえだぞ
绝对不能说
な...なに
什...什么
私はあの女のことをすげえやつだと思ってる
我觉得那个女人是个很厉害的角色
気合入ってるなって
敢作敢为
ど...どうして
为什么这么说
あたしを含めた他の王が
因为包括我在内的其他的王
領土不可侵条約なんつう温い枠組みの中で
都只会在那个松垮的领土不可侵犯条约的框架下
ちょろちょろ対戦ごっこをしてんのに
玩着对战游戏的小游戏
あいつだけでは本気でレベル10を目指すって宣言してっからだ
只有她是唯一一个宣称要以10级为目标的人
まあ あらん中でもくろんでるやつは他にもいんだろうけどな
不过其他的王中也有一些人有这样的打算吧
き...君は
那...你呢
君は目指してないの レベル10
你没有想过要升10级吗
分かんねぇ
不知道
王の中には 一人でもレベル10のバーストリンカーが表れた瞬間
王中只要出现一个10级的「Burst Linker」那一瞬间
ブレイン・バーストがエンディングを迎えるって説を唱えるやつもいる
「Brain Burst」就会宣告结束 有人提出这样一个假设
そんで全バーストリンカーのブレイン・バーストが
然后所有「Burst Linker」的Brain  Burst
強制アンインストールされるってな
都会被强制卸载
ま...まさか
不...不是吧
100パーありえねぇ話じゃねって思う
我觉得这种说法也不是百分百不可能
けど正直そんなことは考えたくもねえ
但是说实话我根本不想考虑这种事
それくらいあたしは加速世界にどっぷり浸かっちまってる
我已经深深沉迷其中到了这种地步
でも そんな執著があれべき加速世界の姿を歪めてるんだ
但真因为有着这种执着 加速世界也开始变得扭曲起来
クロム・ディザスターがそのいい例だ
「Chrom Disaster」就是就是一个好例子
チェリ・ルークが災禍の鎧に手を出したのは
「Cherry Rook」之所以会把手伸向「灾祸之铠」
不可侵条約で停滞した
大概是渴望在这个因不可侵犯条约而停滞下来的
今の加速世界でハイレベルを目指した結果だ
加速世里中升上高等级的结果吧
そう思い詰めさせたのは
造成他有这种想法的
ある意味じゃ
从某种意义上来说
ほかでもない この...あたしだ
不是别人 正是我
ニコ
仁...仁子
うるせえ 何も見るな あっち行け
吵死了 什么都别看 滚一边去
っていうか今のを忘れろ 今すぐ忘れろ
话说 快忘记刚才的事了 现在马上给我忘记
じゃねぇと ぶっ飛ばすかんな
不然我就把你揍飞
ああ なにすんだ この変態
你在干什么 你这个变态
ニコ 君は間違ってない
仁子 你并没有错
ゲームが終わって欲しくない
不希望游戏结束
いつまでもこの世界に留まっていたい
希望永远可以在这个世界里
そう思うのは当然だよ
这种想法是理所当然的
でも 僕は今まで山ほどネットゲームをやって来たから分かるんだ
但是 我这些年玩了无数网游 所以我明白
エンディングのないゲームの終りほど 寂しく悲しものはない
没有结局的游戏比一切都更让人寂寞难过
だんだんゲームに厭きたユーザーが他のゲームに移っていって
不断会有玩家因为玩腻了这个游戏而转战其他游戏
ある日馴染みの武器屋のおじさんとか
有一天 常去的武器店大叔也好
宿屋のおねえさんとかのNPCが
或是旅店的大姐姐之类的NPC也好
笑顔のまま永久に死ぬだ
就这样带着笑容永远的死去
僕はその瞬間を何度も中で体験して
我在游戏中体验过许多次这样的瞬间
何度も泣いた
也因此哭过好多次
あんな終わり方は間違ってる
那种结局是错的
絶対に間違ってるんだ
绝对错了
もしブレイン・バーストにエンディングが存在するのなら
如果「Brain Burst」存在结局的话
僕らはそれを目指すべきだ
我们就应该朝着结局前进
例えその結果として 加速能力を失うことになっても
哪怕最后结果会让我们失去加速能力
理不尽な形で 世界の終りを見せられるのに比べれば
比起蛮横无理的方式来让我们看到世界的末日
それはずっとずっと正しいことなんだ
这样做要远远正确得多
正しいか
正确吗
そんなこと言うバーストリンカーもいたんだな
原来还有会说这种话的「Burst Linker」啊
あんた変なやつだ
你真是个奇怪的家伙
正直なんでこんな丸っこくてヘタレたやつが
说实话 我曾想过你这种圆滚滚又窝囊的家伙
唯一無二の飛行アビリティをって思ったけど
为什么会拥有独一无二的飞行能力
ちょっとだけ分かった気がしなくもねぇよ
我现在多少有点明白了
でも
但是
いつまであたしの足をにぎにぎやってんだ
你要抓住我的脚到什么时候
このド変態
你这个大变态
来た
来了
チェリーが西武池袋線の上り電車に乗った
「Cherry」上了西武池袋线的上行电车
今までのパターンからして
根据过去的行动习惯来看
今日の狩り場はブクロだ
今天的猎杀地是池袋
池袋か 移動はどうする
池袋吗 我们要怎么去那里
我々もリアルで動くか それとも
我们也同样从现实世界中过去吗 还是
中から行こうぜ
从里面过去吧
このメンツならエネミーにも引っかからねえだろ
就我们几个人应该不会吸引到「公敌Enemy」吧
そうだな
说的也是
エネミー
「公敌Enemy」?
ハルユキ君
春雪君
キミがレベル4になった時に教えたコマンドは覚えているな
还记得你升到4级后我教你的那个指令吗
あ はい
是的
では これよりキミを我々バーストリンカーの真の戦場へと案内しよう
那么 接下来我引领你去我们「Burst Linker」的真正战场吧
ポイントを10消費するが 問題なかろうな
不过要消耗10点点数 没问题吧
え ええ  10ポイントくらいなら
嗯 10点的话没问题
それより 真の戦場って
话说 真正的战场指的是?
言葉通りの意味だ
就是字面上的意思
我々が加速世界と呼ぶものの本質がそこにある
我们称之为加速世界的东西的本质就在那里
行くぞ
要出发了
五代目クロム・ディザスター討伐ミッション スタートだ
第五代 「Chrom Disaster」讨伐任务 开始
是否连接全球网络
アンリミテッド・バースト
「Unlimited Burst」
ここは
这里是
こ ここが無制限中立フィールド
这里就是「无限制中立空间」
そうだ このフィールドで  以前も災禍の鎧を狩ったのだ
没错 以前我们就是在这里猎杀过「灾祸之铠」
ところで ほかに何か気付くことはないか
话说回来 你有没有觉察到其它的一些什么
何かって 残り時間がない
其它的什么? 没有剩余时间
そういうこった だから無制限フィールドなんだ
就是这么回事 所以才叫无限制空间
一度ダイブすれば ずっといることも可能だよ
只要进行一次潜入 就可以一直呆在这里
もっとも レベル4以上じゃないと入れないけどね
不过也必须升到4级后才能进得来
僕たち 加速してるんですよね
我们现在正在进行加速吧
無論だ
那当然
ってことは 仮に現実世界で丸一日こっちにいたとして
那这样的话 如果现实世界整整一天都呆在这里的话
えっと えっと さ  三年
那个...那个...三年?
なんでもっと早く教えてくれなかったんだよ タク
为什么不早点告诉我啊 小拓
それだけあったら こう いろいろと
有了这个的话 就能像这样 做很多事情了
やめておいたほうがいいよ
你还是打消这个念头吧
そうだぞ 仮に数日間なら予定を忘れるくらいで済むが
他说的没错 如果只是待上几天 忘记了日程那还好
1ヶ月 半年とこっちで過ごしてしまうと
要是在这里呆上一个月或半年的时间
戻った時に 人間が変わってしまう
回到现实世界的时候 整个人格都会变的
当然だ 肉体はそのままでも
当然了 即使肉体维持不变
魂の年齢が異なってしまうのだからな
精神的年龄也会变得不一样
魂の年齢
精神的年龄?
んなことより とっとと移動しようぜ
别说这些了 我们快点走吧
あたしらが加速した時点で
在我们开始加速的那一刻算起
チェリーの乗った電車が池袋に着くまで
「Cherry」乘坐的电车到达池袋
現実時間であと2分もあったから まだまだ余裕だけどな
所需的现实时间还有2分钟 所以时间上我们很充裕
そうだな
是啊
でも どうやって池袋まで 走ったりとか
但我们要怎么去池袋? 跑过去吗
んなわけねえだろ
怎么可能
何のためにあんたがここにいるんだよ
你是为了什么才会在这里啊
抱っこしてくれるよね お兄ちゃん
你一定会抱着我的吧 哥哥
何を言っている 私が抱えてもらうしかなかろう
你在说什么呢 当然只能让他抱我了
何せ 腕も脚も この通りなのだからな
毕竟我的手脚都长成了这个样子
レイン  貴様はシルバー・クロウの脚にでもぶら下がれ
「Rain」你就拉着「Silver Crow」的脚吧
冗談じゃねえ あんたがそんなデザインなのが悪いんだろが
开什么玩笑 明明就是你自己造型不好
一人だけ電車で行けよ
你一个人搭电车过去吧
なんだと
你说什么
じゃあ こうしましょう 僕が
那我们就这么办吧 我...
お呼びじゃねんだよ 眼鏡
没人叫你说话 四眼
そうだぞ 博士君
就是啊 博士君
小 千
後は任せた
接下来就交给你了
タク
小拓
さあ どうすんだ
好了 要怎么办好呢
どうするのだ シルバー・クロウ
你说该怎么办「Silver Crow」
えっと とりあえず必殺技ゲージ貯めておきます
那个...总之我先去蓄一下必杀槽
大丈夫かい ハル
你没事吧 小春
う うん ちょっとスピートは出せないけど
嗯 就是速度提不上来
今からでも遅くねえ
现在还不晚
やっぱロータスは電車で行ったほうがいいんじゃねえ
我看Lotus还是去坐电车吧
何を言うか それなら 貴様こそ
说什么呢 要去也是你去
あの やめてください
那个 请不要这样了
落ちそうで僕が怖い
我都快掉下去了 好害怕啊
凄い ずっと遠くまで続いてる
真厉害 这个世界一直延伸到远方
そうか これが これこそが加速世界なんですね
对啊 这个...这才是加速世界对吧
現実世界の隣に 常に存在する
随时与现实世界相邻存在
一時的じゃない 永続する世界
不是短暂一刻 而是永续存在的世界
そうだ
没错
そしてバーストリンカーの真の戦場でもある
同时也是「Burst Linker」的真正战场
レベル9を目指すなら
如果想升上9级
君もいずれは この地で戦い 勝ち抜かねばならん
你迟早也得在这块土地上一路战胜下去
まあ  今はまだその時ではないが
不过现在还不是那个时候
なんだ この声
这是什么声音
あれだ ハルユキ君 あそこを見たまえ
是那个 春雪君 你看那边
な なんです あれ
那 那是什么
エネミーだよ
是「公敌Enemy」
システムが生み出し 動かす この世界の住人だ
由系统所创造并控制  是这个世界的居民
なんであんなものが
为什么会弄出那种东西
それは
那是因为
ちょうど始まるよ 狩りだ
你看他们正好要开始猎杀了
あれが狩り
那就是...猎杀?
そうだ
是的
もうあんたもわかっただろう
你应该也明白了
エネミーは通常対戦以外でも ポイントを稼げる唯一の手段だ
「公敌Enemy」是除了正规对战外唯一能够赚取点数的手段
もっとも あれだけのデカブツを倒しても
不过就算打到那种大型猛兽
10ポイント入るかどうかだけどな
也只能拿到10点
たったそれだけ
才这么点?
対戦格闘ゲームであるブレイン・バーストにおいて
因为在这款对战格斗游戏「Brain Burst」里
狩りは補助的なものだからな
猎杀只属于一种辅助性手段而已
しかし現在ではほとんど唯一高レベルへと達する道となってしまっている
但是现在却几乎成为了升上高等级的唯一途径
相互不可侵条約
互不侵犯条约
でも ほかに方法がないわけじゃないですよね マスター
但是也不代表没有其他办法吧 主人
ああ
对
それってどういう
这是什么意思
つまりさ ここにはエネミー以外にも狩りの対象がいるんだよ
也就是说这里除了「公敌Enemy」还有其他可猎杀的对象
しかも もっと大量のポイントを持った
而且他们拥有的点数更多
そうか あっちのエネミーじゃなくて
是吗 不用去猎杀那边的「公敌Enemy」
バーストリンカーのほうを
而是去猎杀那群「Burst Linker」
正解
回答正确
ハイレベルのバーストリンカーは相互不可侵条約のせいもある
高等级的「Burst Linker」由于互不侵犯条约的关系
レギオンの領土からほとんど出てこない
几乎不会跑出军团领土范围之外
しかしこの場所に 狩りに出てきた時ならば
不过当他们来到这里进行猎杀的时候
好き放題襲い掛かることができる
就能随意地进行袭击
そいつを実行してるのが まさにチェリー・ルーク
而现在实行这种行动的就是「Cherry Rook」
いや クロム・ディザスターってわけだ
不 应该是「Chrom Disaster」
もうすぐ池袋だ
马上就到池袋了
しかし池袋と言っても広いぞ
可是 池袋也是很大的啊
どこに出現するのかわかるのか
你知道他会出现在哪里吗
これまでのパターンからすりゃサンシャインシティの周辺だ
从过去的行动习惯来看 应该会出现在阳光都市的附近
適当なビルに
随便找栋建筑降落
ハル
小春
まさか クロム・ディザスターか
难道是「Chrom Disaster」吗
ありえねえ 来るのが早過ぎる
不可能  来得也太快了吧
それに あいつにはこんな技
而且那家伙不会这种招数的
降ります
我下去了
来たぜ ミサイル
来了 是飞弹
無事か
没事吧
あ はい
没事
なんとか
还好
何者なんだ こいつらは
那些家伙是什么人
とても友好的な連中ったあ思えねえな
应该不是一些友好的家伙
ピエロ
小丑?
イエロー・レディオ
「Yellow Radio」
黄の王 なぜここに
黄之王 为什么会在这儿
王 じゃあれが黄のレギオンを率いる  レベル9のバーストリンカー
王? 这么说 那就是统领黄色军团的9级「Burst Linker」
でも黄のレギオンが支配する領土は上野から秋葉原にかけてのはず
但是 黄色军团支配的领土应该是上野到秋叶原一带啊
それがなぜ池袋に
为什么他们会来池袋
そうか てめえか
原来是这样 都是你啊
てめえが全部仕組んだのか イエロー・レディオ
这一切都是你安排好的吗「Yellow Radio」
We are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
Wake up your brain!
唤醒你的大脑
Flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
今度こそは”呟く今と
“这次一定”如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 オブリゲーション
次回 Obligation 宿命
裏切りの過去 消せない傷
背叛的过去 难以抹去的伤痕
宿命という名の鎖が黒の王を苛む
名为宿命的枷锁 反复折磨着黑之王